<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>Ebook-4</title>
		<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body id="Ebook-4" lang="pt-BR">
		<div class="_idGenObjectStyleOverride-1">
			<h1 class="capitulo" lang="pt-BR"><span class="bold CharOverride-3" lang="pt-BR">Como consultar a obra</span></h1>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">As súmulas comentadas estão dispostas em ordem numérica, conforme numeração dada a elas pelo próprio STJ. </span><span class="bold-italic CharOverride-7">Somente as súmulas que contam com matéria processual são comentadas</span><span class="CharOverride-4">.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">O leitor encontrará a transcrição integral da súmula e, logo abaixo, antes dos comentários, menção ao assunto tratado e a sua situação em relação ao novo CPC.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Como muitas súmulas tratam do mesmo assunto, para evitar a repetição, nos comentários de uma determinada súmula poderá haver indicação de outra súmula do STJ, que complementa o assunto em comento. O leitor será remetido para a outra súmula com a seguinte observação:</span></p>
			<table id="table002" class="tabela _idGenTablePara-1">
				<colgroup>
					<col />
				</colgroup>
				<tbody>
					<tr class="tabela">
						<td class="tabela celula CellOverride-7">
							<p class="corpo ParaOverride-9" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Sobre competência, ver comentários à súmula 1.</span></p>
						</td>
					</tr>
				</tbody>
			</table>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Isso significa que a súmula em comento trata de algum aspecto da competência, mas a explicação sobre o que é competência está em outra súmula à qual o leitor deverá se dirigir para ter o entendimento completo do assunto.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Há nos comentários, ainda, quando cabível, a indicação de súmulas de outros tribunais. Tais súmulas trazem a indicação do tribunal correspondente (STF ou TST, normalmente). Quando há menção de uma súmula sem a indicação do tribunal correspondente é porque ela é do STJ.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Nos comentários, muitas vezes há menção a um artigo de lei. Quando se trata de um Código ou uma Lei mais conhecida, a indicação é feita com a abreviatura da lei e o artigo (ex.: CPC, art. 17).</span></p>
		</div>
	</body>
</html>
