<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>Ebook-2</title>
		<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body id="Ebook-2" lang="pt-BR">
		<div class="_idGenObjectStyleOverride-1">
			<h1 class="capitulo" lang="pt-BR"><span class="bold CharOverride-3" lang="pt-BR">Apresentação da 1ª edição</span></h1>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Em março de 2016 a comunidade jurídica recebeu o novo Código de Processo Civil (lei n. 13.105/2015). Foi uma mudança das mais importantes para o ordenamento jurídico brasileiro, porque todo o sistema processual civil foi alterado. E, como toda novidade, o novo CPC foi recebido com muito ceticismo e críticas negativas, o que é absolutamente normal nesses casos. É que toda mudança gera desconforto, e o primeiro mecanismo de defesa é a crítica.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Mas o novo CPC é uma realidade com a qual todos os operadores do direito têm de conviver e é inegável que isso afetará muitas situações até então consolidadas na doutrina e na jurisprudência, especialmente em relação às súmulas dos tribunais, como ocorre com as súmulas do STJ, das quais ora nos ocupamos.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">O novo CPC vai irradiar suas mudanças para as súmulas do STJ, as quais devem ser analisadas, todas elas a partir de agora, sob esse novo prisma. E, para prestar minha singela contribuição com essa questão, propus-me a fazer uma primeira análise das súmulas do STJ – em matéria processual civil – em face do novo CPC, que resultou no livro que está em suas mãos.  </span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Como dissemos, essa é uma primeira análise desse tipo e longe está de ser a definitiva. Ela tem o condão de iniciar a discussão e ajudar a fomentá-la. Na nossa análise, pretendemos avaliar quais súmulas mantêm-se válidas e quais deixam de ter validade quando confrontadas com os dispositivos do novo CPC.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Esperamos, acima de tudo, que esse trabalho tenha conseguido alcançar seus objetivos e que seja útil aos operadores do direito. </span></p>
			<p class="corpo ParaOverride-5" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">São Paulo, setembro de 2016.</span></p>
			<p class="corpo ParaOverride-5" lang="pt-BR"><span class="bold CharOverride-6">O autor</span></p>
			<p class="citacao-inicio" lang="pt-BR"><span class="italic _idGenCharOverride-5">Dedico esse livro aos meus alunos, colegas e amigos. </span></p>
			<p class="citacao-inicio" lang="pt-BR"><span class="italic _idGenCharOverride-5">Para Lorena, sempre.</span></p>
			<p class="citacao-inicio _idGenParaOverride-1" lang="pt-BR"><span class="italic _idGenCharOverride-5">E à Nathalia, com amor.</span></p>
			<p class="citacao-inicio" lang="pt-BR"><span class="italic _idGenCharOverride-5">Entrega o teu&#160;caminho ao Senhor;</span></p>
			<p class="citacao-inicio" lang="pt-BR"><span class="italic _idGenCharOverride-5">confia nele, e ele o fará...</span></p>
			<p class="ref-citacao-inicio _idGenParaOverride-1" lang="pt-BR"><span class="bold _idGenCharOverride-4">Salmo 37:5</span></p>
		</div>
	</body>
</html>
