<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>Ebook-1</title>
		<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body id="Ebook-1" lang="pt-BR">
		<div id="_idContainer025" class="_idGenObjectStyleOverride-1">
			<h1 class="capitulo" lang="pt-BR"><span class="bold CharOverride-3" lang="pt-BR">Apresentação da 2ª edição</span></h1>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Um livro que nasceu despretensioso chega à sua segunda edição!</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Quando o atual Código de Processo Civil entrou em vigor, em março de 2016, resolvemos fazer, para nosso próprio uso e estudo, uma análise das súmulas do STJ que tratavam de matéria processual civil, para saber quais deveriam ser mantidas, quais perderiam a validade e quais não sofreriam qualquer interferência. E a princípio, seria só isso. Mas quando comecei a analisar as súmulas, vi a necessidade de fundamentar as conclusões, e a coisa foi ganhando corpo e saindo do controle. O passo seguinte foi transformar em livro e publicar.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">O </span><span class="italic CharOverride-5">feedback</span><span class="CharOverride-4"> que recebi da 1ª edição foi o melhor possível. Modéstia à parte, foram só elogios. O mercado também se mostrou receptivo, e a 1ª edição esgotou rapidamente. Outros projetos vieram logo após, e não tive tempo de fazer uma necessária revisão e atualização para lançar a 2ª edição, que me era cobrada. Essa falha foi agora remendada, com essa publicação. </span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Fizemos uma revisão total, expurgando pequenos erros materiais, principalmente de digitação – ou de falta de atenção. Também ampliamos e atualizamos o conteúdo com mais 3 súmulas (601, 628 e 637) editadas após o lançamento da 1ª edição. </span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Além disso, mudamos de casa, e estamos publicando, agora, pela Editora Mizuno.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Que lhe seja boa e útil a leitura.</span></p>
			<p class="corpo" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">Ao futuro e além! </span></p>
			<p class="corpo ParaOverride-5" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-4">São Paulo, primavera de 2023.</span></p>
			<p class="corpo ParaOverride-7" lang="pt-BR"><span class="bold CharOverride-6">O autor</span></p>
		</div>
	</body>
</html>
