<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>Ebook-8</title>
		<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body id="Ebook-8" lang="pt-BR">
		<div class="_idGenObjectStyleOverride-1">
			<h1 class="capitulo" lang="pt-BR"><span class="bold _idGenCharOverride-8">Bibliografia básica</span></h1>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">ABRÃO, Nelson. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Direito bancário</span>. São Paulo: Saraiva, 2007, 10ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">ALVIM, J. E. Carreira. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Teoria geral do processo</span>. Rio de Janeiro: Forense, 2008, 11ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">AMENDOEIRA JR., Sidnei. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Manual de direito processual civil</span> – vol. 1: teoria geral do processo e fase de conhecimento em primeiro grau de jurisdição. São Paulo: Saraiva, 2012.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Manual de direito processual civil</span> – vol. 2: teoria geral dos recursos, recursos em espécie, ações impugnativas autônomas, liquidação e cumprimento de sentença. São Paulo: Saraiva, 2012.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">ASSIS, Araken de. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Manual dos recursos</span>. São Paulo: RT, 2014. 6ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">BRUSCHI, Gilberto Gomes. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Apelação civil</span>: teoria geral, procedimento e saneamento de vícios pelo tribunal. São Paulo: Saraiva, 2012.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR"><span class="CharOverride-26">BULOS, Uadi Lammêgo. </span><span class="bold CharOverride-26">Curso de direito constitucional</span><span class="CharOverride-26">. S</span><span class="CharOverride-27">ão Paulo: Saraiva, 2009. 4ª ed.</span></p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">CAHALI, Yussef Said. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Honorários advocatícios</span>. São Paulo: Saraiva, 1994.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">CÂMARA, Alexandre Freitas. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Lições de direito processual civil</span> – vol. 1. São Paulo: Atlas, 2013. 24ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Lições de direito processual civil</span> – vol. 2. São Paulo: Atlas, 2013. 22ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">CINTRA, Antonio C. de Araújo; GRINOVER, Ada Pellegrini; e DINAMARCO, Cândido Rangel. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Teoria geral do processo</span>. São Paulo: Malheiros, 2010. 26ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">COELHO, Fábio Ulhôa. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Curso de direito civil</span> – vol. 4. São Paulo: Saraiva, 2006.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">CORREIA, Marcus Orione Gonçalves. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Direito processual constitucional</span>. São Paulo: Saraiva, 2007. 3ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">COSTA, Daniel Carnio. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Execução no processo civil brasileiro</span>. Curitiba: Juruá, 2008.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">CRETELLA NETO, José. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Fundamentos principiológicos do processo civil</span>. Rio de Janeiro: Forense, 2006. 2ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">DESTEFENNI, Marcus. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Manual de processo civil individual e coletivo</span>. São Paulo: Saraiva, 2012. </p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">DIDIER JR., Fredie, et alli. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Curso de direito processual civil</span> – vol. 1: teoria geral do processo e processo de conhecimento. Salvador: Jus Podium, 2007.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold CharOverride-15">Curso de direito processual civil</span> – vol. 2: direito probatório, decisão judicial, cumprimento e liquidação da sentença e coisa julgada. Salvador: Jus Podium, 2007.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Curso de direito processual civil</span> – vol. 3: meios de impugnação às decisões judiciais e processo nos tribunais. Salvador: Jus Podium, 2007. 3ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">DIFINI, Luiz Felipe Silveira. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Manual de direito tributário</span>. São Paulo: Saraiva, 2006. 3ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">DINAMARCO, Cândido Rangel. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Instituições de direito processual civil </span>– vol. I. São Paulo: Malheiros, 2003. 3ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Instituições de direito processual civil </span>– vol. II. São Paulo: Malheiros, 2003. 3ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____.<span class="bold _idGenCharOverride-6"> Instituições de direito processual civil </span>– vol. III. São Paulo: Malheiros, 2003. 3ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">A instrumentalidade do processo</span>. São Paulo: Malheiros, 2005. 12ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">DINIZ, Maria Helena. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Curso de direito civil brasileiro</span> – vol. 5: Direito de família. São Paulo: Saraiva, 2012, 27ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">DONIZETTI, Elpídio. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Curso didático de direito processual civil</span>. São Paulo: Atlas, 2013. 17ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">FIORILLO, Celso Antonio Pacheco. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Princípios do processo ambiental</span>. São Paulo: Saraiva, 2004.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">GONÇALVES, Carlos Roberto. <span class="bold CharOverride-15">Curso de direito civil brasileiro</span>: vol. 1 - parte geral. São Paulo: Saraiva, 2012. 10ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">GONÇALVES, Marcus Vinícius Rios. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Direito processual civil esquematizado</span>. São Paulo: Saraiva, 2011.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Novo curso de direito processual civil</span> – vol. 1. São Paulo: Saraiva, 2013. 10ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Novo curso de direito processual civil</span> – vol. 2. São Paulo: Saraiva, 2013. 9ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Novo curso de direito processual civil</span> – vol. 3. São Paulo: Saraiva, 2013. 6ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">GRECO FILHO, Vicente. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Direito processual civil brasileiro</span> – vol. 1. São Paulo: Saraiva, 2007. 20ª &#9;edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">MACHADO, Antônio Cláudio da Costa. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Código de processo civil interpretado</span>: artigo por artigo, parágrafo por parágrafo. São Paulo: Manole, 2013. 12ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">MARINONI, Luiz Guilherme, e ARENHART, Sérgio Cruz. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Curso de processo civil</span> – vol. 1: teoria geral do processo. São Paulo: RT, 2007. 2ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____ e _____. <span class="bold CharOverride-15">Curso de processo civil</span> – vol. 2: processo de conhecimento. São Paulo: RT, 2007. 6ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____ e _____. <span class="bold CharOverride-15">Curso de processo civil</span> – vol. 3: teoria geral da execução, liquidação de sentença, execução de sentença, execução de decisão provisória, execução contra Fazenda Pública, execução de alimentos, execução de título extrajudicial. São Paulo: RT, 2007.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____ e _____. <span class="bold CharOverride-15">Curso de processo civil</span> – vol. 4: processo cautelar. São Paulo: RT, 2007.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">MEDINA, Paulo Roberto de Gouvêa. <span class="bold CharOverride-15">Direito processual constitucional</span>. Rio de Janeiro: Forense, 2012. 5ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">MELO, Nehemias Domingos de. <span class="bold CharOverride-15">Lições de direito civil</span>, vol. 1. São Paulo: Atlas, 2014. </p>
			<p class="bibliografia ParaOverride-34" lang="pt-BR">MENDES, Gilmar Ferreira, e BRANCO, Paulo Gustavo Gonet. <span class="bold CharOverride-15">Curso de direito constitucional</span>. São Paulo: Saraiva, 2013. 8ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">MESQUITA, Eduardo Melo de.<span class="bold CharOverride-15"> As tutelas cautelar e antecipada. </span>São Paulo: RT, 2002.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">MONTENEGRO FILHO, Misael. <span class="bold CharOverride-15">Curso de direito processual civil</span> – vol. I: teoria geral do processo e processo de conhecimento. São Paulo: Atlas, 2012. 8ª edição</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold CharOverride-15">Curso de direito processual civil</span> – vol. II: teoria geral dos recursos, recursos em espécie e processo de execução. São Paulo: Atlas, 2012. 8ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold CharOverride-15">Código de processo civil comentado</span>: versão universitária. São Paulo: Atlas, 2012.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">NASCIMENTO, Amaury Mascaro. Curso de direito processual do trabalho. São Paulo: Saraiva, 2009.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">NERY JR., Nelson, e NERY, Rosa Maria de Andrade. <span class="bold CharOverride-15">Código de processo civil comentado</span>. São Paulo: RT, 2006. 9ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">NERY JR., Nelson. <span class="bold CharOverride-15">Princípios do processo na Constituição Federal</span>. São Paulo: RT, 2010. 10ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">NERY, Rosa Maria de Andrade. <span class="bold CharOverride-15">Introdução ao pensamento jurídico e à teoria geral do direito priva</span><span class="bold CharOverride-15">do</span>. São Paulo: RT, 2008.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">PANUTTO, Peter. <span class="bold CharOverride-15">Tutela específica nos procedimentos especiais</span>. Campinas: Millennium, 2006.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">PAULA, Jônatas Luiz Moreira de. <span class="bold CharOverride-15">História do direito processual brasileiro</span>: das origens lusas à escola crítica do processo. Barueri: Manole, 2002.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">PINHO, Humberto Dalla Bernardina de. <span class="bold CharOverride-15">Direito processual civil contemporâneo</span> – vol. 2: processo de conhecimento, cautelar execução e procedimentos especiais. São Paulo: Saraiva, 2012.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">PIRES, Antonio Fernando. <span class="bold CharOverride-15">Direito constitucional</span>. Rio de Janeiro: Elsevier, 2014.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">SALLES, Sérgio Luiz Monteiro, e FREDERICO, Alencar. <span class="bold CharOverride-15">Processo civil</span>: teoria e prática do profissional de direito. Campinas: Millennium, 2005.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">SANTOS, Moacir Amaral. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Primeiras linhas de direito processual civil</span> – vol. 1. São Paulo: Saraiva, &#9;2009, 26ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Primeiras linhas de direito processual civil</span> – vol. 2. São Paulo: Saraiva, 2009, 25ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Primeiras linhas de direito processual civil</span> – vol. 3. São Paulo: Saraiva, 2010, 24ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">SANTOS, Valdeci dos. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Teoria geral do processo</span>. Campinas: Millennium, 2007. 2ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">SHIMURA, Sérgio. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Arresto cautelar</span>. São Paulo: Revista dos Tribunais, 2005. 3ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">SIQUEIRA JR., Paulo Hamilton. <span class="bold CharOverride-15">Direito processual constitucional</span>. São Paulo: Saraiva, 2010. 4ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">STOCO, Rui. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Abuso do direito e má-fé processual</span>. São Paulo: Revista dos Tribunais, 2002.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">THEODORO JÚNIOR, Humberto. <span class="bold CharOverride-15">Curso de direito processual civil</span> – vol. I: teoria geral do direito processual civil e processo de conhecimento. Rio de Janeiro: Forense, 2007. 47ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Curso de direito processual civil</span> – vol. II: processo de execução e cumprimento da sentença, processo cautelar e tutela de urgência. Rio de Janeiro: Forense, 2007. 41ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Curso de direito processual civil</span> – vol. III: procedimentos especiais. Rio de Janeiro: Forense, 2007. 38ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">A reforma da execução do título extrajudicial</span>. Rio de Janeiro: Forense, 2007.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">_____. <span class="bold _idGenCharOverride-6">As novas reformas do Código de Processo Civil</span>. Rio de Janeiro: Forense, 2007. 2ª edição.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">WAGNER JR., Luiz Guilherme da Costa. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Processo civil</span>: curso completo. Belo Horizonte: Del Rey, 2008.</p>
			<p class="bibliografia" lang="pt-BR">YARSHELL, Flávio Luiz. <span class="bold _idGenCharOverride-6">Tutela jurisdicional</span>. São Paulo: DPJ Editora, 2006. 2ª edição.</p>
		</div>
	</body>
</html>
